GENIE, MAKE A WISH
Hva er poenget ditt?
Jeg vet hva jeg vil.
Jeg vet noe jeg ikke vil miste.
Spesielt ved døden.
Døden?
Mitt andre ønske er klart.
Vent, vent.
Tenk deg om før du ønsker deg.
Tenk godt etter dine dypeste ønsker.
Vil du det så mye
at du vil selge sjelen?
Gjør bestemor ung igjen.
På samme alder som meg.
Det er mitt andre ønske.
Men ikke med en gang.
Kremeringen er i morgen.
Så få det til å skje
om nøyaktig 72 timer.
Planlegger du ønsket ditt?
Hawaii?
Ja. La oss dra til Hawaii sammen.
Om tre dager. Forandring fryder.
Om tre dager?
Men da må vi jo…
Jeg har forberedt alt.
Bare bli med.
Billettene kan ikke refunderes.
Allerede? Herregud. Da må jeg jo…
Vi vil ikke at de går til spille.
Vi har ikke noe annet valg
enn å dra. Hjelpe meg.
Er dette ekte eller bare en drøm?
Gå og skryt til alle
de andre bestemødrene.
Si det til alle i byen, ok?
Greit.
-Hawaii?
-Ja.
Jeg sa det ikke var nødvendig.
Men Ka-young hadde kjøpt billetter alt.
Hun sa jeg trengte en forandring.
Jeg kunne ikke si nei.
Hun kan vel ikke tjene så mye penger
på et bilverksted.
-Hun sparte vel alt hun kunne.
-Jøye meg!
Du fikk all flaksen sent i livet.
Nå ble jeg misunnelig.
Når drar dere?
Du må pakke kimchi og tilbehør.
I overmorgen.
Jeg tenkte faktisk
å gå på torget for å forberede meg.
Trenger dere matvarer eller noe?
Hun skal faktisk til Seoul i dag.
Til legen, husker du?
Du ber meg alltid dra til legen.
Ingen av dere snakker om Hawaii.
Greit. La oss begynne med dagens time.
Alle sammen, strekk ut.
Strekk.
Til høyre.
Avdelingsleder Kang.
Hallo, avdelingsleder Kang.
Ka-young tar visst
Pan-geum med til Hawaii.
Hun har hatt et tøft liv,
men har fått det godt nå.
Hvis du vil dra,
kan du dra med sønnen din.
Det er da ikke nødvendig å banne.
Jeg burde ikke kaste bort
det lille han tjener.
Jeg skal forberede ritene
med din svigerinne, så ikke vær redd.
Greit.
Jeg kan ikke komme uansett.
Jeg må til Seoul for å treffe Jeong-hwa.
Hvorfor? Har det skjedd noe?
Hvor er du?
Hvor skulle jeg ellers vært?
Jeg er på skolen.
Jeg er hjemme hos deg nå.
Trodde du ikke jeg sjekket der?
Jeg sier opp leiekontrakten din.
Holdt du meg unna for å holde på sånn?
Vet du hva jeg fant nå?
Du er så plagsom!
-Hvorfor snoker du på rommet mitt?
-Jeg er moren din.
-Går du på skolen i det hele tatt?
-Jeg ville snakke med deg om det.
Jeg har ikke tenkt
å ta eksamen eller studere.
Skal du ikke på college?
Hva kan du gjøre uten utdannelse?
Si det.
Hva er det? Fortell meg!
Det kan gå bra uten eksamen!
Skjønner du
hvor stort et mirakel det er…?
Jeg legger på!
Hello?
Yoo Jeong-hwa!
Hvorfor skjer dette?
Seriøst.
Vi hadde et nært forhold.
Da jeg var kassadame.
Datteren min og jeg.
Savner du den tiden, gå tilbake.
Du har fortsatt et siste ønske.
Jeg sier at du kan ta alt tilbake.
Jeg kan ikke bruke det på det.
Det er bortkastet.
Jeg vet det.
1247 sekunder, 1248 sekunder,
1249 sekunder, 1250 sekunder.
Hvorfor kommer han ikke?
Hva gjør han?
Kan du ikke klokka?
Hvorfor er du sen?
Ti sekunder igjen. Er det gjort?
Kan du ikke klokka?
Vi har ennå tre sekunder.
Ditt andre ønske er også oppfylt.
Bestemor?
Jøss, hva er klokka?
Må vi dra til flyplassen?
Jeg har ikke engang pakket ferdig.
Hva er dette? Hvorfor er den så løs?
Vi burde ta med litt
gochujang og kimchi.
Bestemor.
Var du så pen?
Hva er det du sier?
Jeg er oppblåst
fordi jeg sovnet etter å ha spist.
-Hva er det med stemmen min?
-Du er mye penere enn jeg trodde.
Det er for tidlig.
Hvem tror du du har utseendet etter?
Du fikk det av meg.
Skal vi se…
Burde vi ikke koke noen egg før vi drar?
Du store min!
Hvem er det? En venn av deg?
Nei. Du vet at Min-ji er min eneste venn.
Så hvem er det?
Jeg kjenner henne igjen.
Hun ser så kjent ut.
Hva i…?
Er det…?
Er dette en drøm?
Noe sånt.
Vet du hvem det er nå?
Jeg vet hvem det er.
Denne friske, unge jenta er…
Hvis du skal besvime, fall mot venstre.
Den unge damen
som en gang danset med hele byen.
Hvis jeg gikk med designerklær
fra Ka-youngs garderobe
og gikk med høye hæler…
Herlighet. Kjære Gud. Buddha.
Himmelens og jordens guder. Jomfru Maria.
Tusen takk!
Det var ingen av dem.
Tenk mer Midtøsten.
Jeg har det! Det var den greia.
Notatboken din. De ønskene.
-Det stemmer.
-Virkelig?
Så det er ingen vei tilbake, hva?
Hva vil du med rommet mitt?
Hvilken er Chanel?
Er det sant?
Mye skjedde over natten
i denne lille byen.
Har du ikke trent
uvanlig hardt for tiden?
Jeg vil spre vingene litt oftere.
-De river klærne i stykker.
-Har du tenkt å fly naken?
Det trengs 7000 liter vann
for å lage ett plagg.
Så du skal faktisk fly naken?
Vel. Har du noe å rapportere?
Ka-young har nå
sagt sitt andre ønske.
Et velmendende et.
Gratulerer.
Gode hensikter
gir ikke alltid gode resultater.
Vi må være på vakt.
Hvor er Iblis?
Ja, hva er det?
Gjøre bestemoren ung?
Kaller du det rettskaffent?
Det er greit.
Betyr ingenting. Bare se på
Kang Im-seons øyne. Helt rå.
Hei.
Du er best.
Men hvorfor sitter du sånn?
Au, ryggen min.
Hvorfor trenger du deg inn
i en annens lampe?
Hadde du en avtale
da du var på taket mitt?
-Så Irem sang som en kanarifugl igjen.
-Hei.
Du er glad for at
Ka-young hadde et velment ønske.
Men hennes første ønske var
at jeg skulle kutte strupen hennes.
Onsdagsbarn, ikke avbryt min dyrebare
tankevirksomhet, og forsvinn!
Tankevirksomhet?
Du satt og skremte deg selv.
Torsdagsbarnet Satan.
Skremte meg selv?
Du aner ikke. Når du ser
Gu Bo-gyeong og Eom Sang-tae…
Du ser det på dem.
De vil bli forpestet.
Og kjøteren?
Du vet det allerede.
Slutt å forstyrre menneskene!
Hvis en hund blir menneske,
er det slutt da?
Hva med minnene
når folk blir unge over natten?
Gull og rikdom funker ikke.
Du kan ikke sette inn
ti millioner ut av det blå!
Metodene dine er gammeldagse.
Det er ikke bruk for deg i denne verden.
Det er likevel dårlig gjort å si det.
Du gasser meg!
"Gaslighting."
Sade, den dusten!
Hva gjør du
hvis jeg beviser at jeg har en nytte?
Ånden?
Hvor er du?
Mr. Ånd!
Gjør ditt beste for å vise det.
Alle vil lete etter deg nå.
Så lenge du ikke gjør det.
Ja, jeg kommer.
Where er du nå?
Hjelp meg å leve som en ekte person.
Jeg ser ut som en person.
Men hva kan jeg gjøre?
Nothing!
Ingenting. You know?
Er det ditt andre ønske?
Det er det samme som din første.
Hva er greia med talemåten?
Pussig gimmick?
No.
Faren min var utenlandsk.
Uansett, jeg trenger penger.
Og legitimasjon.
Jeg må ha penger og legitimasjon.
Jeg synes også det moderne
samfunnet er vanskelig.
Og jeg har plutselig fem
med ønsker å innfri.
Jeg er like forvirret som deg.
Greit. Hva med dette?
Hva om du
ikke trenger legitimasjon?
Hva slags person er det?
Den typen som betaler for
å ansette folk som har legitimasjon.
GOBLIN KONTORMATERIELL
Nøkkelen her er vått hår.
En mann som koker i hjel i en dress
går ut av førersetet.
Og du?
Du sitter i baksetet.
Se der borte.
-Hvor?
-Pokker.
Skikkelig stilig.
Hvordan kunne han
ende opp med en slik bil?
Jeg er sjalu.
Han jobbet sikkert som hund.
Skulle ønske jeg hadde
masse penger å vise frem.
Han kommer hitover.
Hei, gutter.
Du sparket en hund en gang
i dette smuget, ikke sant?
Ikke sant?
Kjenner du cocker spanieler?
Du mener en av de tre
mest ustabile rasene?
Hva så? Er du den hunden?
Da vet dere hvorfor gjør jeg dette også.
Hva faen?
Går det bra?
Din gale jævel!
Drittsekk!
For bryderiet.
Og aldri tull med hunder igjen.
Jeg skal følge med.
Plukk opp pengene.
Bare plukk dem opp.
Pokker ta.
Jeg kan ikke fatte
at koden faktisk er 1004.
Pokker ta.
Iblis, ditt sataniske rasshøl!
Bestemor?
Skinnjakke i denne varmen?
Chanel.
Bestemor!
Jeg er ikke andpusten.
Slett ikke utslitt.
Hoften min er helt ny.
Bestemor, pass deg!
Gikk det bra, gutt?
Respekter de eldre, unge dame.
"Unge dame"?
Unge dame?
Unge dame!
Bestemor vil også trenge noen regler.
Er du ikke varm?
Nei. Jeg har perfekt temperatur.
Hvordan det?
Alt jeg sier nå,
er en regel du må følge uansett.
Aldri svar denne telefonen.
Ikke med den nye nattergal-stemmen min.
Jeg skal ikke svare.
Ny mobil, ok. Hva mer?
Forresten…
-Hva om noen spør hvorfor du er her?
-Et halvt år på landet.
Tredje. Hvor fra?
-Hadong?
-Hei, Ki Ka-young?
Det er også på landet.
Si at du er fra Cheongdam. Og navnet ditt…
Jeg har allerede valgt Lee Mi-ju.
Det passer meg, hva?
Flott. Dropp dialekten.
Dette er mellom ham, deg og meg.
Du må følge reglene
og ikke bli tatt. Forstått?
Ja, tror du jeg er helt dust?
Da jeg var yngre…
Vent, jeg er yngre nå!
Jeg vil bare vite
hva vi skal ha til middag i kveld.
Du trenger ikke engang å spise!
Bestemor. Bruk Seoul-dialekt.
Kjære vene!
Det skremte vettet av meg!
Beklager. Det skremmer meg hver gang.
Uansett, da jeg var yngre,
var jeg også elegant
og hadde store drømmer.
Prøver du fortsatt å bli Miss Korea?
Du ville aldri nådd opp.
Ikke tenk på det.
Men gjør noe med håret ditt.
Burde jeg ikke ta øyelokkoperasjon?
Så gjerrig med maten.
Jeg spiser ikke så mye.
Jøss, denne unge mannen kom tidlig.
Han ser sterk ut også.
Han blir nok valgt først.
Flytt deg litt bort.
-Takk.
-Gjør plass.
Vær så god. Sånn, ja.
-Vent, jeg…
-Litt til. Sånn, ja.
Ellers ville de falt av.
Jeg trenger folk
til å jobbe med kålen. Først 15.
-Jeg!
-Hei, jeg!
Hva gjør dere?
Er dere utilpass?
Jeg også!
Jeg er veldig utilpass! Jeg!
Ekstremt utilpass!
Kom og spis!
Nyt maten.
Har noen kjøpt risvin?
-Han går og kjøper nå.
-Med en gang?
Wow, dette er…
Spise uten å betale?
Takket være deg kan vi slutte tidlig.
Her.
-Hva er dette?
-Lønn for dagen.
Får jeg også betalt?
-Takk.
-Utrolig!
Gjør plass.
-Hei.
-Du er her igjen!
Hei, Mr. Kim.
Hva er dette?
For en jævla plage.
Du skulle bare dødd.
Hvem er du?
Hvor kom du fr…?
Så du det?
Ja, jeg så alt.
Men det er ikke viktig.
Jeg er ånden i lampen.
Jeg skal gi deg tre ønsker.
Ikke gjenoppliving eller fremtiden.
Alt annet kan du ønske deg.
Er du full?
Bare gå din vei.
Og vit at du bare lever
fordi du er mann.
Kan du se meg?
I farten kom jeg som meg selv!
Jeg var også først i køen.
Skynd deg, hva er ditt første ønske?
For noe tull.
Hvem slapp denne idioten ut så tidlig?
Er du en ånd?
Så vekk denne til live igjen.
Tusen takk for ditt raske ønske.
Det er mulig fordi den fortsatt puster.
Se der!
Skal vi fortsette?
Og oppfylle ditt andre ønske?
Fy faen!
Skjer dette virkelig? Det er helt sjukt!
Du skulle ha sagt at det var ekte!
Jeg kastet bort et ønske.
Din jævel!
Jævla idiot.
Hvis du er en ånd, er jeg din mester.
Behandle meg som en!
Hvorfor skulle jeg det?
Det er feil.
Jeg kan oppfylle ønsker,
men jeg kan også ha et stygt temperament.
Som dette.
Et øyeblikk. Vær så snill.
Jeg har to ønsker igjen, ikke sant?
Hvor ble det av lampen?
Jeg finner den ikke!
Lampen kommer
når du vil noe nok til å ønske det.
Tenk deg godt om før du påkaller meg.
Og ikke bry deg med å kontrollere meg.
Det er ikke noe poeng
prøve å huske ansiktet mitt.
Jeg vil se annerledes ut uansett.
Jævla drittsekk!
God morgen, folkens!
Vi er tidlig oppe i dag
for å plante litt salat.
Mange av dere sliter med søvnløshet.
Jeg også.
Så jeg dyrker disse og "brøler!"
Spiser dem opp.
Salatfrøplanter må plantes
20 centimeter fra hverandre.
La oss plante en her.
En til her.
En her.
DU VIL HOLDE MEG VÅKEN
Jeg tror vi avslutter
dagens direktesending. Vi sees!
Men hvorfor…?
Hva var det? De elsket det!
-Du zoomet inn igjen.
-Hva?
Du lente deg over, og jeg bare filmet.
Hva sa du? Din syke jævel.
Her er mitt venstre kinn.
Det sies at man skal elske sine fiender.
-Din dritt. Du fortjener en smekk!
-Slutt!
Jeg har sett på det.
Du vet den ekle fyren?
Landet har et veldig bra
vitenskapelig universitet.
Det var der de møttes.
Jaha? Hva gjorde de?
De gikk i valsklubben.
Hva?
Vals?
Så uventet.
Trodde ikke det var noe for deg.
Jeg var ikke interessert i starten,
men en venn foreslo det for meg.
Det er bedre å danse enn å slåss.
Du er virkelig sær.
Jeg så at du takket nei til
presidentens stipend igjen.
Da kan jeg studere i utlandet.
Kanskje i Den arabiske liga. Takk!
Ikke noe å takke for.
Jeg har nok til å betale for turen selv.
Sa du ikke at du var fra
en liten by i Chungcheong-do?
Chili-avlingene blomstrer.
Du er så…
-Jeg er den beste her.
-Ja.
-Går det bra?
-Hva er det med deg?
Hva er galt?
Du falt på en pussig måte.
Hva er det med deg?
Alt i orden?
Det var der du falt.
Hvem er dette?
Du er skadet.
Ikke prøv å svare.
Gjør det vondt? Brakk du beinet?
Vi har gjester.
Hva er det med dette stedet?
Får du sagt et ord?
Det virker som… Hvordan skal jeg si det?
Ikke som et vanlig hjem.
Nemlig. Det drar deg inn.
Ikke vær pysete.
Nei.
Du har en stor familie.
Hva? Er dere brødre?
Patriotisk av foreldrene dine.
Venter vi på de voksne?
Kan jeg hjelpe?
Ja, det er på tide vi hilste.
-Jeg er høvdingen i Cheongpung.
-Jeg spurte om jeg kunne hjelpe deg.
Vi hørte at du hadde flyttet inn,
men du har ikke vist ansiktet ditt.
Du må fylle ut beboerskjemaer, men
vi visste ikke at familien var så stor.
Lokalnyheter blir postet jevnlig
på Band-kanalen, så følg med på den.
Nummeret ditt.
Jeg er så glemsk.
Jeg hadde nesten glemt å spørre.
-Hva heter du?
-Jung Jun-u.
Gi ham nummeret ditt.
Jeg var ikke ferdig med å snakke.
Hva var det?
Hva gjør du?
Beskytter bestemor.
Kameraet må stå stille,
så skjermen får et bilde.
-Er det ditt tredje ønske?
-Kutt ut hvis du ikke skal hjelpe til.
-Hvorfor snakker du om ønsker igjen?
Jeg vokste opp til å bli pen uten arr.
-Du sa jeg ikke skulle skade meg.
-Har du ikke hørt om hvite løgner?
Alle løgner er dårlige.
De stjeler sjanser til å vokse.
Er det derfor du jobber
så hardt med kameraene?
Fordi du er så ærlig, Ki Ka-young?
Hvorfor bjeffer du ikke til meg?
Hva?
Det er sikkert her. Hvor er den?
Fy faen.
Pengene er ikke der.
De har ikke vært der på ti år.
Du skremte meg, din drittunge.
Jeg fikk nesten hjerteinfarkt.
Neppe. Hjertet ditt er ungt nå. Jeg
gravde opp alle pengene og donerte dem.
Hva?
Hvordan visste du om dem?
Alt sammen? Det var jo så mye.
Bare startbeløpet?
Så du tjente penger på det?
Gi dem til meg.
La oss dele dem i to.
Besteforeldre får betalt for
å sitte barnevakt.
Halvparten er for mye.
Jeg har tjent mye på aksjekjøp.
Aksjer?
Det du fikk meg til å signere?
Aggressiv investering
når du er elev på videregående?
Alle du kjøpte, har steget i verdi.
Jeg som trodde du var besatt.
Men du betalte skolepenger
og ble en slags helgen for min mor.
Jeg tenkte:
"Du er faktisk noens gud. Så kult."
"Endelig kan jeg rømme herfra!
Så spennende!"
Er du ferdig?
Det bare kom ut, så selvsagt ikke.
Hva stirrer du på?
Er det noe i veien?
-Jeg vil forte meg hjem.
-Hvorfor det? På grunn av den dusten?
Jeg sa du ikke skulle blande deg med
en dust du ikke kjenner.
Hei, hva gjør dere her?
Dro du ikke til Hawaii med Pan-geum?
Nei, jeg kunne ikke dra.
Bestemor ville ikke kaste bort billetten.
Hun dro alene,
for å ikke kaste bort badedrakten.
Alene?
Hvorfor tar hun ikke telefonen?
Lang flytur, en annen tidssone
og det er dyrt å bruke telefonen.
Dro bestemor til Hawaii alene?
Hun er alltid så jævla taktløs.
Du kunne gitt meg den andre billetten.
Hva skulle du med den?
Lag en stor til å ha med.
Den er ikke i stand til å tenke på andre.
Ikke rart ingen snakker godt om deg.
Til å ha med?
Jeg tar med meg resten hjem.
-Jeg spiser hjemme.
-Hva med meg?
Jeg spiser fortsatt.
SOYEON SALONG
Løype!
Pass deg!
Det er ulovlig å kjøre
elsparkesykkel på fortauet!
Jeg så ansiktet ditt.
Gikk det bra?
Herregud, unge dame!
Min-ji, du finner deg ikke i noe tull!
Gjør du vel?
Kjenner du meg?
Du eier tannklinikken der borte.
Du er ganske berømt.
Jeg er Lee Mi-ju, og jeg er her
for å være et halvt år på landet.
Smile Dental Clinic er et must
når man besøker Cheongpung.
Jeg har tenkt å stikke innom.
Har du det?
Gjerne! Kom når som helst.
Men du har visst ingen tenner å fikse.
Å, tennene mine må ha blitt yngre også.
Du må være fra Gyeongsang-do.
Hvor bor du?
Vel, jeg…
Jeg er sikker på at vi støter på
hverandre igjen. Hvis skjebnen vil.
Sikkert.
Og hvis du skal klippe deg…
Du har en pen kjeve.
En permanent kan tilføre litt karakter
mens du beholder volumet.
Permanent?
Skjønner hun hvor mye det koster?
Jeg kan gjøre det selv hjemme.
Hvorfor skulle jeg gå på salong?
Eller skal jeg det?
Jeg hørte du har noe å si.
Ikke noe stort.
Du gikk i klassen til Ki Ka-young.
Vi var ikke nære venner.
Hva skal vi ha til lunsj?
Kanskje ikke nære venner,
men dere er vel ikke helt fremmede?
Må du ha det inn med teskje?
Jeg skulle vært hjemme nå.
Greit.
Har du hørt om vår nye pensjonspakke?
Den eneste som har råd
til den pakken, er Ki Ka-young.
Du kan besøke henne og…. Kan du
ikke ta litt initiativ for en gangs skyld?
Jeg skal tenke på det.
Det er ikke nå du skal si
du skal tenke på det!
Jeg har allerede tenkt for deg.
Finn ut av det i løpet av helgen.
En kjele?
Hvem i helvete brukte den
som er så vanskelig å vaske?
Hva er dette?
Er det mikrostøv?
Jeg er ånden i lampen.
Jeg skal gi deg tre ønsker.
Ikke bring tilbake de døde.
Ingen reiser til fremtiden.
-Alt annet enn det.
-En ånd?
Vent, jeg er ikke ferdig med å forklare.
Jeg trodde på det.
Jeg trodde virkelig
at en dag som dette ville komme.
Det var en rask og fin respons!
Jeg skal ønske meg noe.
Mitt første ønske…
Ki Ka-young driver et bilverksted.
Og?
GU BO-GYEONG
JUNI 20, 2024
HENNES FØRSTE ØNSKE
Greit. Hva ønsket Gu Bo-gyeong seg?
Si det! Jeg må få pengene tilbake.
-Jeg er kledd for anledningen.
-Kledd for penger?
Jeg har et skiftenøkkelsett, men
det mangler fire. Jeg liker nummer fire.
Jeg tillater det ikke.
Blod på hvite klær.
Det hadde vært fint.
Så skynd deg å si det.
Hva ønsket Gu Bo-gyeong seg?
Gi meg alle pengene
som er på Ki Ka-youngs konto.
Vil du bli like rik som Ki Ka-young?
Nei.
Jeg vil ha alle pengene
som er på Ki Ka-youngs konto.
Hver eneste won.
Jeg skjønner.
Du vil ha Ki Ka-youngs ulykke.
Hva skal jeg gjøre?
Det er gjort.
Er et sant?
INNSKUDD, KI KA-YOUNG
10 000 000 WON
Og ditt andre ønske?
Et øyeblikk.
Jeg må vel ikke si det med en gang?
Foreløpig…
Jeg vil bare nyte dette øyeblikket.
Du som sa at alle er snille,
har dukket opp i en annens ønske.
-Tror du fortsatt på menneskene?
-Synd at hun pekte ut meg.
Men et veddemål er et veddemål.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae,
og Gu Bo-gyeong.
Jeg tror jeg vinner veddemålet.
ØNSKET SEG ALT PÅ KI KA-YOUNGS KONTO
Ja.
Det ser ut til å gå slik.
Så bare stå stille.
Hva gjør du?
Du ba om å bli tatt hånd om,
så det gjør jeg.
Jeg kan ikke gjøre dette hvis jeg taper.
Min kjære Lee Beul-li er varm.
Min kjære Satan er virkelig varm.
Min kjære Iblis er så varm.
Jeg har vært nysgjerrig en stund.
Hvorfor synker ikke sanden i timeglasset?
Det er en kiste, ikke en klokke.
Du ligger der inne.
Jeg satt inne med en håndfull av dere.
En kiste?
Kan en kiste være så liten?
Jeg klarte å få min
ned til en Korea Post-boks.
Vi var så varme nå.
Og så blir du plutselig helt kald?
Holdt du eldgamle ritualer for meg?
Kast Goryeo-tispa til side også!
Vær så snill.
Hva er det?
Det var faktisk meg.
Jenta i drømmene mine.
Jeg har drømt om dette stedet.
Innredningen er litt annerledes,
men det var definitivt her.
Jeg lo her.
Hva prøver du å si? Du har aldri vært her.
Ikke en gang i fortiden.
Så jeg inn i fremtiden?
Det var definitivt meg.
Jeg smilte. Som dette.
Nifst smil.
Hvor gjemte du verktøykassen min?
Du burde sjekket den.
Hvis det er noe i veien,
må jeg kanskje bestille deler.
Det går bra. Bare ta en vanlig sjekk.
Vent her.
Jeg skal bare i banken.
Se bort.
Jeg liker ikke at folk ser på meg.
Skal en voksen
egentlig snakke sånn til et barn?
Tror du alderen beskytter deg?
Sett deg der borte og les boken din.
Jeg har lest den ut.
I Goryeo-tiden ble Arabia kalt Saracen,
og de hadde nære bånd.
Men utvekslingen stoppet etter år 1040.
Hvorfor det?
Hadde noen blokkert veien?
Det var ikke meg.
Kan du Blomsterbutikk-sangen?
Den utenlandske mannen i sangen
var faktisk en arabisk kjøpmann.
Hvis han kom til Goryeo fra Arabia,
må folk ha reist
fra Goryeo til Arabia, ikke sant?
Spør Google, ikke bilverkstedet.
Hva er det nå?
Hei, deltidsansatt!
Ropte du på meg?
Pass på verkstedet litt.
Det er mine favorittsko!
Vent.
Skal vi se.
Hva er galt med denne?
Hvis du skal ha kaffe, er denne god.
Så vi møttes igjen.
Må ha vært skjebnen.
Det er en liten by.
Du går først.
Så det var ikke kaffen.
Har du ikke brukt en kiosk før?
Angående det…
Har noen alltid gjort det for deg?
Hvem var idiotene som gjorde det?
Denne er bedre med én ekstra.
Hvorfor ler du?
Fordi jeg er takknemlig, og du er søt.
Det er ganske farlig å si.
Du har rettet håret. Det er fint.
Det er slett ikke pent.
Det er kanskje fordi
klærne mine gjør alt arbeidet.
Klærne dine er ikke bra.
Hva?
Jøss.
Hva gjør du?
Holder øye med bestemor.
Men hun ler. Se!
Ekte glede.
Hvorfor det?
De vokser opp så fort.
Pokker ta.
Hun burde flytte inn hos Min-ji, da.
Forresten…
Da du viste meg omsorg…
Hva er reglene for det?
Er det noe spesiell tid,
sted, dag eller antrekk?
Hva så? Jeg føler meg elendig,
så ikke snakk til meg.
Nei, det skal ikke være sånn!
Seriøst.
Dette er feil!
Iblis!
Hvorfor kommer de ikke ut?
Du blir med meg.
Du tømte safen min.
Du ga massevis av penger til den kjøteren.
Du ba meg være forsiktig
med moderne systemer.
Det var de eneste pengene
som ikke fantes i moderne systemer.
Og han er ingen kjøter.
Faren er fra England
og har litt av en stamtavle.
Hvorfor hule ut englenes øyne?
Er det ikke sånn
maleriet opprinnelig var?
Opprinnelig? Opprinnelig!
Vet du hva som måtte til
for å restaurere det?
Jeg orker ikke mer.
Kjære vene.
Spillet er over.
Ti, ni…
Iblis!
Vær så snill.
Hva kan det være? Sverdet?
-Vær så snill.
-Ljåen?
Vær så snill.
Øksa?
Jeg må ha bedt om et sverd
som kan skjære av et hode. Ja.
Hvorfor kom du hjem til meg?
Ikke si at du kom for bestemor.
I så fall er du død.
Du er kanskje lampens mester,
men du kan ikke drepe meg.
Jeg er her for å treffe deg.
Meg?
Skal jeg dø?
Ikke tenk på det.
Ikke i dag, i hvert fall.
Jeg vet at du sa ditt andre ønske.
Hva har det med deg å gjøre?
Jeg tenkte jeg kunne hjelpe deg
med å velge ditt siste ønske.
Vet du hvorfor Iblis vil drepe deg?
Fordi jeg låste ham inne i lampen.
Han vil ta hevn.
Det stemmer.
Så hva kan være grunnen til at du døde?
Er du ikke nysgjerrig…
På hva som skjedde?
Vil du ikke bli med…
Til øyeblikket du døde?